shizuka ni moeru sekai
静かに燃える世界
hajimari wa kokokara
始まりはここから
yozora ga owari wo tsugeru toki
夜空が終わりを告げるとき
hitosuji no hikari ga
ひとすじの光が
mune ni himeta koe ga
胸に秘めた声が
tokihanatsu yami wo saite
解き放つ　闇を裂いて
kareru yori isso chiriisogu sugata
枯れるよりいっそ　散り急ぐ姿
mayoi aruku sube wo
迷い歩く術を
sen no nami ni nomareta kokoro ja
千の波に　呑まれた心じゃ
kimi sae mamorenai
君さえ守れない
hibike tashika na shoudou
響け確かな衝動
nariyamanu you ni
鳴り止まぬように
wasurerarenu kizu wo nokoshite
忘れられぬ傷を残して
ima mo kasuka na zanzou kienai mama de
今もかすかな残像　消えないままで
sekai ga matteru asu no ubugoe wo
世界が待ってる　明日の産声を
hibike tashika na shoudou
響け確かな衝動
kienai mama de
消えないままで
sou mirai to kako ga kousa suru
そう未来と過去が交差する
hyakunenme no uta
百年目の歌